qué pasa a la tercera la densidad la
gente que vea esto resumido lo
importante que no se va a dar cuenta de
nada vale así que éste string está
siendo de madre este tiene está
yendo de madre no está fallando
nada vale y apenas me estoy trabajando
así que bueno vamos al lío porque tengo
muchísimos al seo que contaros lo tenía
todo aquí preparado lo vuelto a abrir
todo lo más rápido posible porque tengo
que reiniciar el ordenador
son ritos de tubero ha vuelto después de
estas dos semanas
dos meses desaparecidos de youtube y ha
vuelto en el peor momento posible porque
le han hecho un escrache ok chorritos
roto pero
a chorritos roto pero le han hecho un
escrache lo han fumado
totalmente vale sabéis por qué alguien
se entera vida de la movida no cómo se
van a enterar si tenéis que tener que
esperar que llega directo para enteraros
de la movida bueno en primer lugar allí
subió un vídeo y hay un poquito de salsa
en su vídeo porque ha metido a esta
pregunta qué opinas de que dallas no ha
sacado el vídeo que dijo que sacaría
hablando de
me encanta porque este vídeo que dura 10
minutos evidentemente le habrán mandado
decenas y decenas de preguntas y esta
pregunta es la ha metido a posta porque
pues porque el zorrito en realidad está
deseando que el dallas le dedique un
vídeo o sea el zorrito en realidad está
deseando el vídeo del dallas para cruzar
ese vídeo con él para el cachondeo a las
que los chorritos rutero jajaja de son
sus cómo va la marcha gracias y creep
entonces está deseando por eso no para
de provocar en twitter ay cuando me vas
el vídeo
arelis está preguntando podría haber
elegido a otra vez
eso esto es pegarse en el otro tío lo
veo mucho en youtubers y en el primer
sitio
esto no es divertido hecho una falta de
educación y de respeto a la audiencia no
es gracioso pegarse en el voto es como
si me levanto yo aquí y pongo el culo en
el micrófono me tiene un peor
este humor lo puede tener mi hijo de un
año
pero no es gracioso que os iréis enlutó
en un vídeo de youtube
vale
no ya en serio este no sé desconozco
totalmente porque da la cito precioso no
quiere sacar mi vídeo a lo mejor ya lo
dio huelva o no tiene la suficiente
información para destruirme y hacerme
añicos en internet a ver información del
zorrito youtuber o os lo digo yo el rey
de la carpeta por chávez orita hay para
serle un vino ver bueno bueno bueno
bueno bueno bueno un poco le da igual un
poco le da igual porque también es
verdad que también es verdad que la
que este tipo de igual que le digan que
era una basura si es un cabrón si lo que
sea porque eres grosero no sé lo que sea
le da igual un poco sabe por eso él
quiere la marcha yo creo que le da
pereza la da hueva hacer el vídeo y
sencillamente tampoco quiere darle bola
yo creo que va por el óxido terrible así
que pues ustedes pueden preguntarle o
llenadas este no quiero molestarte pero
mira no tienes un vídeo del zorro
exponiéndolo y aquí está mandando a sus
seguidores a que vayan a darle al para
mear le que le haga el vídeo todas las
cochinadas y atrocidades que ha hecho en
internet así que no sé si no sería mucha
molestia el que los sacará al menos en
este año posiblemente no el otro
ok bueno gracias la verdad es que sería
muy entretenido que dallas y yo nos
agarraremos de las greñas en internet da
like a este vídeo si está súper de
acuerdo que es lo que quiere no y bueno
a estrenar el tema del que vamos a
hablar hoy el tema del que vamos a
hablar es sobre este y lo vale y la
funda que le han hecho al zorrito
youtube ero
ok esta chica que está aquí
ha denunciado públicamente escrachado
llamando como queráis al zorrito de
tubero
y esta chica que estáis viendo aquí
esta noche va a estar en este canal
en un rato estamos en directo
entrevistando a esta chica vale quiero
hablar sobre algo que desde hace meses
me he estado guardando no es mi
intención atacar a nadie bueno ver eso
no es mi intención de atacar de atacar a
nadie y le hace un escrache en twitter
bueno
pero necesita que lo sepan gane a un
sorteo de javier zorrito youtuber o hace
unos meses supuestamente lo asaltaron
con los premios por lo que nos dijo que
nos esperemos bueno este sorteo lo
recordaréis
zorrito ha borrado las publicaciones
sobre este sorteo y era un sorteo
básicamente en el que el premio era
2 nintendo switch si no me equivoco vale
2 nintendo suite que no le han llegado a
los participantes
creo que los participantes lo que tenían
que hacer era suscribirse a su tweet
vale
y no sé si también regalar suscripciones
cuando suba la chica que nos lo explique
supuestamente lo asaltaron con los
premios por lo que nos dijo que no
esperásemos
lo asaltaron con los premios vale
y aquí posea bueno una grabación
de las conversaciones
que incluyen audio
ahora ve cosas oye te quería platicar
una una situación esto no lo es el
público ahorita ni por ayron pues hay
mucha gente que me odia y se va a
alegrar o lo va a celebrar o esas
pendejadas la meta el día de ayer esté
saliendo al correo para
para llevarla sintiendo y pues me
asaltaron y también me pegar
de hecho por eso ya no quise hacer
directo porque si me sentía enojado y me
sentía triste y así ósea
de hecho el músico nos salino esa es la
moderadora y también otra chica que ganó
el premio y así e incluso había puesto
un tweet y lo borré porque hay muchos
comentarios sea este no sé ni siquiera
sabiendo la situación y ya se estaban
burlando entonces por ahora lo voy a
mantener así de que pues no lo voy a
practicar y ya esto es lo va a practicar
ya cuando pase así como que el tiempo
citó digo te lo platico para pues ya
nada más para que pues también
estuviesen si como que enterada y así
resulta ser que al parecer es mayor
claudio con entender y digo igual ya lo
platicaré después hay en un stream o
algo así pero ahorita no porque te digo
la gente es muy la gente móvil y se
alegra por estas cosas entonces dije
mejor no les voy a practicar nada de
nada de práctico a las chicas que habían
ganado y así
bueno
resulta que casualmente es
brote quiero dar un beso sigue así brote
quiero gracias a ellos muchísimas
gracias resulta ser que justo el día que
iba a enviar el premio a los ganadores
eran dos ganadoras creo si no me
equivoco justo el día que fue a enviar
los premios
lo asaltaron de camino a correos y le
quitaron los premios
es mucha casualidad la verdad
es mucha casualidad no es imposible vale
no es imposible viven en un país en la
que se dan muchos atracos
pero me resulta un poco raro que
casualmente lo atraque en ese día como
sabe los atracadores que lleva dos
nintendo se iría con las 2 nintendo aquí
el que llevó a nintendo chavales
pero la cosa es que él
sea verdad o sea mentira lo del atraco
a mí me suena un poco excusa no sé si
ustedes lo cree ellos nos lo creéis
a mí me será un poco excusa sinceramente
se dice y se comenta de un caso antiguo
en el que él
cuando era un liso ra también sorteó
unos boletos o algo por el estilo y
cuando tuvo que darle el premio a los
ganadores desapareció también
yo he contactado rito youtuber o esta
tarde por cortesía no desde somos
compañeros de youtube nos conocemos para
que me diera su versión y si quería
venir que viniera
no me ha contestado vale no me ha
contestado ni me ha dado su versión ni
ni me ha dicho nada una cosa además
resultado muy rara porque él suele
contestar mal instante
tampoco podemos afirmar que sea falso
solo nos queda esperar a ver cómo va
evolucionando esto ya ver qué va
saliendo vale me parece mucha casualidad
que le roben sinceramente no sé si puede
ser una excusa y tampoco entiendo si sí
no puede ser si no puedes dar un premio
para que hace un sorteo y más una
persona que vale que te roba te roban y
te quita lado nintendo suites sí pero
tienes un canal con casi un millón de
suscriptores tienes you know tienes
tweets puedes volver a generar dinero
aunque tarde dos o tres meses más para
darle su premio a los seguidores
o por lo menos decir mira chavales han
atracado no me queda tanto dinero voy a
dar un premio que valga un poco menos no
sé algo no pero hombre un canal de 800
mil suscriptores dinero genera vale
al parecer a dar unas declaraciones ayer
en su directo y vamos a ver qué es lo
que ha dicho pero antes vamos a terminar
de ver el hilo porque la cosa no se
queda aquí
ese premio me lo gané justamente y sé
todo lo que javier pidió me suscribí a
su canal de tweets y hasta estuve
regalándoles psuv a gente que no podía
con mi dinero estuve viendo cada uno de
sus live desde que se mudó a esa
plataforma porque realmente siempre
quise apoyarlo me duele a selecto porque
lo admiraba que me haga bien que me haga
visto la cara siendo que yo siempre lo
apoye y defendí por una parte tenía la
esperanza de recibir lo que me había
ganado por ser de sus seguidores fieles
pero veo que ya no me sentí engañada y
no se confundan aquí lo de menos en el
premio hombre lo de menos no es el
premio si te estás quedando porque el
porque te sientes estafada no soy
de las personas a las que no les importa
mucho las cosas materiales lo que me
dolió fue la acción de traicionar a
alguien que siempre te apoyó hasta el
punto de que donaba mi dinero para él
a ver cuando se ríen de ti en tu cara
también da mucha rabia vale
fuimos dos ganadoras pero sólo hablaré
por mí javier nos dijo en agosto que el
1 de octubre daría los premios se ha
hecho viene arrastrando
desde
mayo esta vida nos trate de mayo en
agosto zorrito les dice que en octubre
les va a componer el premio
y nos pedía que no mencionara mos el
tema
porque no mencionar el tema tío es lo
que yo no entiendo nada que se va a
alegrar bueno porque es alegre pero si
te ves un premio puede ver unas
explicaciones vale les pedía que no
mencionara el tema públicamente vale
así que a estas alturas ya supo que no
tiene el premio y jamás lo entregara a
ninguna
aquí vemos en una conversación de ella
con la otra ganadora por lo que parece
no ella estuvo tuiteando cosas sobre el
tema y le pedí que se detuviera pues
yo le pediría que muestre los recibos de
compra buena buena en gris se lo vamos a
decir la chica ahora cuando venga vale
le pedí que se detuviera pues realmente
para mí también es incómodo
no me importa esta captura les hablaba
por privado a mis amigas que tocaban el
tema hasta las amenazó con exponerlas a
pesar de ser de sus pocas seguidoras nos
intentaba callar a todas las que
hablaran de eso bueno bueno bueno
que me ames y lo va a hacer pero yo
tengo mis motivos y perfectamente lo
puedo decir en un en vivo así que tú
date por cierto por ti las cosas que le
has dicho a otros me enteré del compló
que quieren llevar a cabo no soy tonto
te vi contactando a mis troll así que
eso es algo de lo que contaré tengo
capturas y todo soy buen pedo pero no
tonto y si también tengo capturas de las
conversaciones que tuviste y tiene con
otros con respecto a mí yo de todos
me entero no quiero poner a nadie pero
dejado nunca he sido buenas noches
y si también tengo captura hablar hay
javier sacar los screen que quieras no
me importa porque jamás he hablado
control tuyo y de nadie así puedes sacar
lo que quiera te apoye pero
decepcionarte varias personas y miedo yo
no te tengo así que x cumple con las
chicas neta ellas están súper
decepcionadas y te apoyaron demasiado
a ver ésta
pues la que iba a hablar en las 1 esta
ley o ya te dio miedo
además dije que hablaría si esto se hace
público así que da el primer paso me
avisa cuando ya lo hayas hecho bonito
tarde cinco meses y contando
habla lo tuvo miedo en el corazón
no soy miedosa al lotus como te dije son
personas que te querían mucho bueno en
fin aquí cerrito está un poco intentando
frenarla no está en plan me van a
quemar me van a exponer me van a fumar
voy a darle un toque a decirles que yo
también tengo cosas sobre ella
no es una amenaza como tal ellas están
en su derecho de ponerlos si se sienten
estafadas y él si tiene defensa o
sospecha algo malo de la chica que está
en su derecho de responder vale
supuestamente me va a enviar el premio a
cms y por lo visto me da miedo hablar de
esto por lo que pudiera pasar pero aquí
estoy
no quiero atacar a nadie solo estoy
contando lo que me ocurrió y tengan
cuidado en quien confía me arrepiento de
haber dado mis datos y mi dirección pero
espero que no me intenten silenciar como
los demás wow
sí pues si es un problema
darle tus datos personales a alguien
y que luego te la huelen porque luego ya
saben que manu en tus datos personales
mi hermano se llama liam los saludos
alegro mucho iron de que tu hermano se
llama liam estábamos todos luego por de
saberlo muchas gracias super chat
vamos a ver qué que a mencionar sus
ritos sobre este tema
pues la verdad es que yo ya di una
explicación para saber yo no puedo estar
explicando la entrada persona que me
dice que devuelva el por qué esta misión
que remitieron que ratero elegidos que
robe o que no sea saben entonces yo no
puedo estar explicando la cada persona
ni dando explicaciones a cada rato o sea
si ahorita los sectores porque es paso
todavía hoyos a paso hoy y yo dije pues
soy nada más voy hablar del tema y todo
eso entonces éste
dice vamos a hacerlo más adelante
muchas personas se fueron personas que
pues me seguían por compromiso porque
hay muchas muchas personas dicen pues yo
nada más seguía el zorro porque éste
apoyaba kenia porque apoya a kenia
después y lo vamos a la verdad es que no
hay ningún problema entonces éste pues
si tú eres a esas personas que se fue
solamente porque me llega por compromiso
dt muchas gracias es mucho mejor para ti
y es mucho mejor para mí o sea realmente
a mí lo único que me interesa es
quedarme con las personas que me apoyan
que son muchísimas o sea yo sé que van a
hacer su campaña pero créanme y se los
digo un huésped o no vieron el tiempo
porque no va a pasar nada más allá de
que en un rato por unos días van a estar
con sus cuentas fecha y molestando a ver
después yo creo que que cada quien tiene
algo mejor que hacer en su vida no
lo que tú
bienvenido el fuck ser muchísimas
gracias por hacerte miembro
está diciéndole a la gente que pase un
poco del tema que no se preocupen que en
unos días se olvidará esto
es como que se le preocupa
emplean bueno ya sabemos como en
internet por mucho que saquen algo muy
muy muy fuerte de alguien al final si
ese alguien no se rinde y no desaparece
no se lo carga esto ya lo he hablado yo
muchas veces en unas semanas al otros al
ceo y la gente se olvida y si este tío
sigue subiendo vídeos de polémica la
gente quiere sangre y va a seguir viendo
los ensamblados bueno pues la teoría que
él tiene es por el qué
y qué tal está van a dar cuenta de que
están molestando con lo mismo cuando ya
se les dé una explicación pues no tiene
ningún sentido aunque de premios
toquemos el punto del fandom menciona
que se han ido muchas personas de su
bando actualmente por estas acusaciones
era evidente porque si se llega a decir
que efectivamente ni siquiera a su
propio fandom que son los que lo están
apoyando les está para entre comillas
puede ser bando que respeto le va a
tener a él sin mencionar también este
punto importante que menciona el zorrito
que no se va a llegar a nada que osa
ella sale pero que no va a pasar a más
que en unas semanas ya se olvidan y eso
es excusa suficiente bueno como sea
supuestamente en un directo pasado había
respondido si es que encuentro ese clip
en donde respondió en ese directo pasado
sobre qué fue lo que sucedió realmente
se los pondré a continuación que mira
aquí en donde pieza lo turbio y eso no
lo están contando eso no lo están
contando y quiero que pues también
es decir el mismo directo
no
este otro directo
en otro directo hablo del tema también
vamos a ver porque si en el directo de
ayer dijo solo eso
la actitud puedes aclarar las cosas con
tus seguidores no si a mí me empezaron a
acusar de lo mismo lo aclaro ya
pues al menos digan si van a estar
intentando también que saquen sus
trapitos igual que antes de quedar con
las chicas nuevamente dicen sabe que de
hecho hasta les pedí disculpas disculpas
no golpeó x no hay ningún problema
entonces hagan de cuenta que este antes
de eso a mí me estaban atacando muchas
cuentas me estaban atacando cuentas
anónimas con las chicas muchas cuentas
anónimas me estaban atacando lo cual se
me hizo muy curioso osea dije dije x no
o sea otra pero de la nada o sea fue
como que de un día para otro hop este se
crearon las comentadas y empezaron a
atacarme entonces yo dije pues aquí las
voy a bloquear y entonces ya fue cuando
ya esté hablé con las chicas y queden
todo este quedamos de volver a poner una
fecha que era el primero de octubre
entonces hasta ahí todo pues está
relativamente normal no pero una amiga y
ella confirmó que era su amiga estaba
contactando a los trolls a las cuentas
ya trolls que me estaban atacando a mí
entre esas cuentas este tanto estaba la
michelle de la rúa y esa tubería se
murió no sé qué chinas
entonces es amiga de ésta chica ganadora
estaba contactando a las cuentas yo
tengo las capturas de hecho yo a la a la
chica ganadora yo le dije mira a tu
amiga está haciendo esto porque ella me
dijo ay es que yo no sé el primero eso
no dijo no pues yo no sé pero ya después
que esté ella dijo que sí que sí le
había contado a su amiga y su amiga dice
que no dijo nunca nada a esos trolls
entonces yo me pregunto a ustedes
díganme por qué su amiga la que ya sabía
todo este pedo estaba contactando a
trolls y justamente cuentas que me
estaban atacando digan ustedes para
dejarme en mal entonces yo le pregunté a
esta chica ganadora porque tu amiga nos
está contactando pásame pásame capturas
de lo que tu amiga
está escribiendo lea estas cuentas total
me pasó unas capturas que ni siquiera se
pusieran reales miradas x dije bueno no
soy tonto no nací ayer tengo la cara
pero no lo soy sé perfectamente que
seguramente la amiga de esta chica
ganadora estaba esté pasando información
y estaba pasando chats y todo eso porque
primero atacaron desde cuentas que
trolls y desde cuentas fake sí pues me
pareció raro no y después pues ya aquí a
la amiga pues ya contactando a los
trolls pues seguramente para qué
y de hecho si salió de hecho si salió
pero aquí viene lo aquí viene lo otro
aquí viene el otro haga de cuenta que a
la michelle de la rúa la cuenta está que
se la pasa no sé si siga vigente bueno
esa cuenta que estaba chico y chingue y
chingue le pasaron capturas del chat que
tuve con esta niña
pero de ahora ni las capturas sino del
mismo chat que tuve con esta persona
saben o sea
así fue como de ok entonces tú le pasas
de estas capturas de las pláticas que
tuvimos a los trolls a pesar de que ya
te había dicho que ya habíamos quedado
aún así te valió madres y le pasaste las
capturas a los trolls y los tres estaban
chingue y chingue esto no lo ha dicho
ella eso no ahora vamos a leer el hilo
eso no lo ha dicho ella o sea ella si se
pone en un plan de víctima en el cual a
mí no me dieron mi premio pero ahorita
eso no lo está diciendo ellos además
están el papel de que no le dan el
regalo y que yo soy el malo cuando
realmente si no le voy a dar el regalo
es porque aparte hasta aquí viene lo más
caro
estaba organizando una que estaba
organizando estaba reuniéndose en grupos
y tengo capturas también en la que ella
está admitiendo que me iban a quemar o
sea a pesar de que yo ya le había dicho
y la vía de una fecha ella seguía
pasando conversaciones y todo está bien
como lo sea
saben cómo no ser porque miren yo les
había dicho a ellas y ustedes tal vez
habrán visto en las capturas que este
que tuve un problema con un familiar ya
cual estaba enfermo de coronavirus y
todo eso y esas capturas ya estaban en
redes sociales algo que puede pensar
porque hace eso o sea si yo ya le dio
una fecha porque estaba pasando
conversaciones a sus amigos y estaba
organizando para quemarme y estaba o sea
bueno y no dejen de eso yo le escribí yo
escribí en ese chat le dije qué onda
porque se está filtrando esta
información no ya habíamos quedado
no me contestaron no me contestaron nada
el chat se quedó ahí por semanas pero es
lo que hay en cuestión
lo que hice esos ritos que ya el premio
no se lo va a dar porque la ha pillado
hablando con haters
el premio se lo deberías de dar
si se lo ha ganado
si luego la pillan haciendo cosas que no
te gusta
e independiente
aunque bueno vamos a comprarlo vamos a
ponernos un poco en el lugar de él
y vamos a pensar que no se lo damos no
conviene te pilla haciendo esto en
contra mía no te voy a dar una nintendo
suit
en vez de ser este directo
diciendo otras excusas
yo creo que lo que hubiera sido más
lógico en el caso de que tenga
pensamiento de dar esas 2 nintendo sería
chavales otra vez hacemos el sortero y
se lo voy a dar al siguiente
participante
en vez de a estas dos que las he pillado
haciendo cosas pues el premio pasaría a
las dos siguientes en el ranking
no
pero sin embargo en agua y ya no voy a
dar el premio porque la épica hablando
mal de mí y ya está en un rato viene la
chica vamos a ver qué nos cuenta